Gestion de ramas
Inicialmente cualquier repositorio tiene una única rama llamada master donde se van sucediendo todos los commits de manera lineal.

Una de las característica más útiles de Git es que permite la creación de ramas para trabajar en distintas versiones de un proyecto a la vez.

Esto es muy útil si, por ejemplo, se quieren añadir nuevas funcionalidades al proyecto sin que interfieran con lo desarrollado hasta ahora.

Cuando se termina el desarrollo de las nuevas funcionalidades las ramas se pueden fusionar para incorporar lo cambios al proyecto principal.